---
layout: post
title:  "【DRAFT】GPT-3 for Language Learning"
draft: true
---
Write a 400 character short story in Simplified Mandarin Chinese, using HSK Level 1 words ONLY.
Here's the full list of HSK-1 words: 爱，八，爸爸，杯子，北京，本，不客气，不，菜，茶，吃，出租车，打电话，大，的，点，电脑，电视，电影，东西，都，读，对不起，多，多少，儿子，二，饭店，飞机，分钟，高兴，个，工作，狗，汉语，好，号，喝，和，很，后面，回，会，几，家，叫，今天，九，开，看，看见，块，来，老师，了，冷，里，六，吗，妈妈，买，猫，没关系，没有，米饭，名字，明天，哪，哪儿，那，呢，能，你，年，女儿，朋友，漂亮，苹果，七，前面，钱，请，去，热，人，认识，三，商店，上，上午，少，谁，什么，十，时候，是，书，水，水果，睡觉，说，四，岁，他，她，太，天气，听，同学，喂，我，我们，五，喜欢，下，下午，下雨，先生，现在，想，小，小姐，些，写，谢谢，星期，学生，学习，学校，一，一点儿，医生，医院，衣服，椅子，有，月，再见，在，怎么，怎么样，这，中国，中午，住，桌子，字，昨天，做，坐。

This is my story in Simplified Mandarin:

我的名字叫小林，今年8岁。我有一个爸爸，一个妈妈，一个哥哥和一个妹妹。我们住在北京市，在北京的北面。我们家有一只狗，一台电脑，一台电视，一个电话机。我喜欢看电影，喜欢看动画片。我的朋友叫小红，他今年8岁。我的朋友喜欢看书。我爸爸喜欢吃西瓜。我妈妈喜欢吃米饭。我有一个小狗，他叫小明。他是我的好朋友。我们一起玩。我坐电车去学校，上午上学。我喜欢上学。我有一个爷爷，一个奶奶，他们住在我家的后面。




Write a 400 character short story in Simplified Mandarin Chinese, using the following words ONLY.
Here's the full list of words you can use: 爱，八，爸爸，北京，不客气，不，菜，茶，吃，电话，大，的，点，电影，都，对不起，多，多少，儿子，二，飞机，高兴，个，工作，狗，汉语，好，号码，喝，和，很，会，几，家，叫，今天，九，开，看，看见，块，来，老师，了，里，六，吗，妈妈，猫，没关系，没有，米饭，名字，明天，哪，哪儿，那，呢，能，你，年，女儿，朋友，漂亮，七，钱，去，热，人，认识，三，上，上午，少，谁，什么，十，是，书，水，水果，说，四，岁，他，她，太，天气，同学，我，我们，五，喜欢，下，下午，下雨，现在，小，谢谢，星期，学生，学习，一，一点儿，医生，医院，衣服，有，月，再见，在，这，中国，中午，住，昨天，做。

This is my story in Simplified Mandarin:

1- 我是一个美国人，我认识一个中国女孩，她是北京人，她叫陈小姐。她很漂亮，她有一个儿子，他叫王小明。我们在北京见过一次，我们在天安门广场见过一次，我们在凯德广场见过一次。我们交换了电话号码。我们在电影院看了一部电影，我们爱看电影。她给我发了微信，我也给她发了微信。我们见了几次，我们都喜欢一起玩。我们有个共同的朋友，她叫李小姐。我们在一起吃了很多菜，我们喝了很多茶，我们在一起开了很多玩笑，我们见了很多朋友，我们做了很多工作，我们的爱情很好。我们有个号码叫135520，我们的爱情很深，我们在一起做了很多次好吃的，我们有个号码叫135520，我们的爱情很深.

2- 我爱中国，我住北京。
我有一个儿子，他叫王小明，他8岁。
我的工作是医生，我们住在北京。
我喜欢中国，我喜欢中文，我也会说英文。
我有一个猫，她叫小黑。
我的妈妈叫王太太。
我九岁了，我们六个人。
我的朋友叫王小明，他的妈妈叫王太太。
我的名字是王八，我40岁。

3- 她是我朋友，她的名字是小汉，她喜欢跳舞。她和我共享一个家。她是北京人。她的爸爸是医生。他在北京工作。他和我的爸爸是朋友。我和小汉的母亲是朋友。我们在北京都住。我们的学校是工作。我和小汉喜欢吃菜。我们不喜欢吃饭。我们喜欢喝茶。我们爱看电影。我们认识好多朋友。我们喜欢跟她们一起玩。我们有很多可爱的狗。我们有个高兴的家。汉语是她喜欢的语言。她经常在学校学习。她是一个聪明的学生。她喜欢我们的老师。她和老师都是朋友。我们学习中文。我们很高兴学习中文。我们的老师是一个了不起的老师。她是一个漂亮的女人。她和我们的爸爸是朋友。她和我们的母亲是朋友。我们的学校有很多同学。

4- 我喜欢在你家吃饭。我有一个好友叫王小玲。她的儿子叫王二。她是北京人。她喜欢吃饭。她喜欢做事。我们在北京一起工作。我们在北京的一家美国餐厅吃饭。我们在北京的一家美国餐厅喝茶。我们在北京的一家美国餐厅吃饭。我们在北京的一家美国餐厅喝茶。我们在北京的一家美国餐厅吃饭。我们在北京的一家美国餐厅喝茶。我们在北京的一家美国餐厅

5- 我爱我的孩子。我的孩子是个男孩。他叫王子。他8岁了。他很聪明。 他在北京上学。 他是一个好学生。他喜欢跳舞，看电影，和玩电脑。 他爱吃菜，茶，和饭。他最喜欢的水果是苹果。

他有个小狗，叫小明。他和小明也是好朋友。他喜欢小明。

我们经常去看电影。我们喜欢看动作片。

我们喜欢上海，北京，太原，天津，浙江，哈尔滨，青岛，济南，南京，长沙，福州，嘉兴，东莞，厦门，郑州，长春，合肥，海口，上海，杭州，南昌，长沙，苏州，



The following is a short dialogue in Simplified Mandarin Chinese, using the following words ONLY.
Here's the full list of words it uses: 爱，八，爸爸，北京，不客气，不，菜，茶，吃，电话，大，的，点，电影，都，对不起，多，多少，儿子，二，飞机，高兴，个，工作，狗，汉语，好，号码，喝，和，很，会，几，家，叫，今天，九，开，看，看见，块，来，老师，了，里，六，吗，妈妈，猫，没关系，没有，米饭，名字，明天，哪，哪儿，那，呢，能，你，年，女儿，朋友，漂亮，七，钱，去，热，人，认识，三，上，上午，少，谁，什么，十，是，书，水，水果，说，四，岁，他，她，太，天气，同学，我，我们，五，喜欢，下，下午，下雨，现在，小，谢谢，星期，学生，学习，一，一点儿，医生，医院，衣服，有，月，再见，在，这，中国，中午，住，昨天，做。

This is the dialogue in Simplified Mandarin, easy to understand for HSK 1 learners who want to practise reading:

1)
王明：爸爸，我喜欢吃草莓。

王爸爸：这是什么？

王明：这是一个草莓。

王爸爸：喜欢吃草莓。我也喜欢。

王明：我今天买了一个草莓。

王爸爸：喜欢吃草莓。我也喜欢。

王明：请你吃一口吧。

王爸爸：不，谢谢。

王明：今天是周末。

王爸爸：哦，是周末。

王明：我们要去看电影。

王爸爸：哦，我也想去看电影，但是我要工作。

王明：你什么时候走？

王爸爸：我下班后。

2)

小笑蓝：爸爸，我想和你谈谈。

爸爸：好，说吧。

小笑蓝：不要生气，我很难受，爸爸。

爸爸：为什么，她不喜欢吃菜吗？

小笑蓝：我想要吃点东西。你在哪儿？

爸爸：我不在家，我在北京上班。

小笑蓝：你在北京上班吗？我想和你谈谈。

爸爸：好，说吧。

小笑蓝：我不喜欢上学了。我想要去海边旅行。

爸爸：你想要去海边旅行吗？

小笑蓝：是的。我想要去旅行。我想去旅行。

爸爸：好，我们可以去旅行！

小笑蓝：不！我想去旅行。我想去英国旅行。

爸爸：你想要去英国旅行吗？

小笑蓝：是的。我想要去英国旅行。我想去英国旅行。

爸爸：好，我们可以去英国旅行！

小笑蓝：不！我想去英国旅行。我想去法国旅行。

3)

老人：大家好，请问是张先生吗？

妈妈：不是。

老人：谢谢你。(给一块钱)

妈妈：谢谢。

老人：我找的是张先生。

妈妈：他不在家。他去了美国。他是谁？

老人：我是李先生的爸爸。我在北京上班，李先生也在北京上班，他是北京一家公司的经理。

妈妈：哦，你好，李先生的爸爸。我是张小明的妈妈。他是多大了？

老人：他是四岁了。他上二年级了。

妈妈：他不在家，你到底是谁呢？

老人：我是李先生的爸爸。他的妈妈是谁？

妈妈：她是李太太。我们是朋友。你好，李先生的爸爸。我希望你能帮帮我。

老人：什么事？

妈妈：我家的电话被偷了，还有我的一个包。

This is the fantasy story in Simplified Mandarin, easy to understand for HSK 1 learners who want to practise reading:

楚子航，是北京的一个男孩，他14岁了，他爸爸叫华星，他妈妈叫范美，他有一个朋友叫丁霞。他发现他喜欢上女孩子，于是，他把她叫刘雅芝。 她也喜欢他，于是，他们开始交往。 不过，她爸爸叫刘军雄。 当刘军雄知道这个消息的时候，他很生气，不让刘雅芝和楚子航在一起。 他下定决心，要把刘雅芝送去美国。 刘雅芝的爸爸不同意，于是，家里和气很坏。 楚子航问刘军雄，为什么要送刘雅芝去美国？ 刘军雄说，“因为我们家经营的是军事工厂，而刘雅芝喜欢反对军事，所以我不允许她和你在一起。” 楚子航说，“我们不会再结婚，所以，你不用担心。” 刘军雄听到这个消息很高兴， 于是，他和刘雅芝的爸爸商量了一下。 结果，他俩同意好了。 楚子航和刘雅芝开始了新的生活。 楚子航，是北京的一个男孩，他14岁了，他爸爸叫华星，他妈妈叫范美，他有一个朋友叫丁霞。他发现他喜欢上女孩子，于是，他把她叫刘雅芝。


This is the sci-fi story in Simplified Mandarin, easy to understand for HSK 1 learners who want to practise reading:

在未来的世界里，人们可以用最简单的方式将语音发送到每一个角落。手机没有了，电话也没有了。自从有了这个名叫“爱”的东西，人们不需要用任何其他的东西来发送语音。你只要在掌上一块小型的、有“爱”字样的东西，就可以随时随地、用这种最简单的方式发送语音。



The following is a 400 character short story in Simplified Mandarin Chinese, using HSK Level 1 words ONLY.
Here's the full list of HSK-1 words: 爱，八，爸爸，杯子，北京，本，不客气，不，菜，茶，吃，出租车，打电话，大，的，点，电脑，电视，电影，东西，都，读，对不起，多，多少，儿子，二，饭店，飞机，分钟，高兴，个，工作，狗，汉语，好，号，喝，和，很，后面，回，会，几，家，叫，今天，九，开，看，看见，块，来，老师，了，冷，里，六，吗，妈妈，买，猫，没关系，没有，米饭，名字，明天，哪，哪儿，那，呢，能，你，年，女儿，朋友，漂亮，苹果，七，前面，钱，请，去，热，人，认识，三，商店，上，上午，少，谁，什么，十，时候，是，书，水，水果，睡觉，说，四，岁，他，她，太，天气，听，同学，喂，我，我们，五，喜欢，下，下午，下雨，先生，现在，想，小，小姐，些，写，谢谢，星期，学生，学习，学校，一，一点儿，医生，医院，衣服，椅子，有，月，再见，在，怎么，怎么样，这，中国，中午，住，桌子，字，昨天，做，坐。

This is the story in Simplified Mandarin, easy for Chinese learners to read and understand:

有一天，

1）有一天，我爸爸在家里，读了一本书。我妈妈有个儿子，他叫张海迪。他很高兴，他有一个狗，它叫"包子"。我妈妈很喜欢小猫，在超市买了两只猫。我妈妈有很多米饭和椰子。我妈妈认识一个中国人，她叫"周先生"。他把他的孩子教中文。我妈妈和她的朋友玩得很开心。我妈妈跟她的朋友一起去租了一部电影。我妈妈很喜欢吃西红柿。她和她的朋友在北京看了一个高楼。我妈妈买了一只猫，它叫"大象"。她和她的朋友去了一个餐馆。他们吃了点菜，喝了一杯茶。他们在二楼看了一个电影。她和我妈妈很喜欢看电视。她和她的朋友在一个饭店吃了一个大餐。他们吃了八个菜，喝了四杯饮料。他们在两个小时内，花了五百块钱。她和我妈妈都很喜欢吃苹果。她和她的朋友在一个商店买了很多衣服和椅子。他们去了一个城市，那里有很多工作。他们在一个学校上课。我妈妈和她的朋友去了一个饭店，吃了一个热菜。她和我妈妈都很喜欢吃辣椒。他们在一个饭店吃了一个大餐。他们在两个小时内，花了八百块钱。她和她的朋友在一个商店买了很多衣服和椅子。他们去了一个城市，那里有很多工作。他们在一个学校上课。我妈妈和她的朋友去了一个饭店，吃了一个热菜。她和我妈妈都很喜欢吃辣椒。他们在一个饭店吃了一个大餐。他们在两

2) 有一天，我去了一家小吃店。我拿起碗里的面条，又把它放下。我想，这是不是有虫子？我把碗里的面条拿起来，放到一边。我又端起了饭碗。这时，服务员也做了相同的表情。我们都看看对方，然后递回了碗里的面条。我们都没有说话，只是默契的点头。

不久后，服务员端上了新鲜的菜。我把菜放到了碗里。这时，服务员也做了相同的表情。我们都看看对方，然后递回了菜。我们都没有说话，只是默契的点头。

这个小吃店很快就关门了。我们都很感谢他们的周到服务。我想，如果你去过一家中式餐厅，你会不会也做出相同的表情？


The following is a 200 character short news article in Simplified Mandarin Chinese, using HSK Level 1 words ONLY.
Here's the full list of HSK-1 words: 爱，八，爸爸，杯子，北京，本，不客气，不，菜，茶，吃，出租车，打电话，大，的，点，电脑，电视，电影，东西，都，读，对不起，多，多少，儿子，二，饭店，飞机，分钟，高兴，个，工作，狗，汉语，好，号，喝，和，很，后面，回，会，几，家，叫，今天，九，开，看，看见，块，来，老师，了，冷，里，六，吗，妈妈，买，猫，没关系，没有，米饭，名字，明天，哪，哪儿，那，呢，能，你，年，女儿，朋友，漂亮，苹果，七，前面，钱，请，去，热，人，认识，三，商店，上，上午，少，谁，什么，十，时候，是，书，水，水果，睡觉，说，四，岁，他，她，太，天气，听，同学，喂，我，我们，五，喜欢，下，下午，下雨，先生，现在，想，小，小姐，些，写，谢谢，星期，学生，学习，学校，一，一点儿，医生，医院，衣服，椅子，有，月，再见，在，怎么，怎么样，这，中国，中午，住，桌子，字，昨天，做，坐。

This is the news article in Simplified Mandarin, easy for Chinese learners to understand:

北京

1) 北京时间3月16日，中国汉语水平考试第一级（HSK Level 1）的全国统一考试在北京华东师范大学、西安外国语大学、沈阳外国语大学等各大院校举行。

3月15日上午10时20分，从北京起飞的中国航天员刘洋和李银河返回了我们的星球——地球。

11时30分，人民公安报发表了一则重要文章《通过考试进步认识自我》，提出全民参加考试是通过自我的认识进步。

12时30分，人民日报发表了一篇文章《汉语水平考试是中国培养外国人才的重要平台》，强调汉语水平考试不仅是促进社会主义新农村建设、推动中国特色大国外交的重要工具，为中华文化走向世界和世界文化进步作出了应有的贡

2) 
大熊猫来华进行研究

大熊猫“榆林”于5月29日落地中国北京，开始为期10天的健康体检。5月30日，它被送到了天安门广场，此前，它在新加坡的展览会上吸引了很多中国游客前来参观。

3) 
新花样：爱心大熊猫

小哥哥姐姐们每天上学都有一个新的花样，那就是在公交车上遇到了一只可爱的大熊猫。

这只大熊猫名叫“宝宝”，因为她在公交车上抱着一个杯子，所以人们都说她是“杯子宝宝”。

这个周末，我也去了学校。当我和同学们一起站在公交车站时，我看到了这只大熊猫。大熊猫看起来很高兴，她抱着杯子，找一个地方坐下。这时，她发现了我们。她很想跟我们搭话，但是她不会说中文。

学校的工作人员就把它带到学校里去了。那里有一个动物园，园内有许多动物，大熊猫也可以在那里住下来。

宝宝真的很喜欢吃水果和蔬菜！吃水果和蔬菜的时候，她会一直笑！

这只大熊猫很乖，她不会吵到人们。我们都希望大熊猫能够在学校里住下来。



The following are journal entries in Simplified Mandarin Chinese, using HSK Level 1 words ONLY.
Here's the full list of HSK-1 words: 爱，八，爸爸，杯子，北京，本，不客气，不，菜，茶，吃，出租车，打电话，大，的，点，电脑，电视，电影，东西，都，读，对不起，多，多少，儿子，二，饭店，飞机，分钟，高兴，个，工作，狗，汉语，好，号，喝，和，很，后面，回，会，几，家，叫，今天，九，开，看，看见，块，来，老师，了，冷，里，六，吗，妈妈，买，猫，没关系，没有，米饭，名字，明天，哪，哪儿，那，呢，能，你，年，女儿，朋友，漂亮，苹果，七，前面，钱，请，去，热，人，认识，三，商店，上，上午，少，谁，什么，十，时候，是，书，水，水果，睡觉，说，四，岁，他，她，太，天气，听，同学，喂，我，我们，五，喜欢，下，下午，下雨，先生，现在，想，小，小姐，些，写，谢谢，星期，学生，学习，学校，一，一点儿，医生，医院，衣服，椅子，有，月，再见，在，怎么，怎么样，这，中国，中午，住，桌子，字，昨天，做，坐。

二零二一年七月一号：今天早上我们八点起床。我们吃了点早餐。有很多东西吃。我们来了对不起，我回到学校。我们学习汉语。大家说不客气。我同学很高兴。我们一个小时工作。吃午饭谁知道。我去热了个人。我们的猫吃很多水果。他们喝了一杯咖啡。我们吃西瓜时起床。我们睡了四点半。